Bạn có thể dịch lộn xộn dòng chuyên dụng không?
Tôi khuyên bạn đừng nói chuyện nữa.
Tôi nghĩ cha của đứa trẻ này không có trách nhiệm lắm.
Tôi khuyên anh không nên gặp anh ta nữa.
Đây là thẻ của tôi.
Gọi cho tôi nếu cần.
Cô rất tốt.
Còn có chuyện Thái Hành tôi sẽ cân nhắc.
Thực sự, tôi vừa có một cái gì đó
Về trước đi.
Này, bữa tiệc đỉnh cao trộn cho bạn, bạn không ăn nữa, về trước đi.
Không sao đâu, dù sao thì tôi cũng đã quen với cái tôi đột ngột của bạn rồi.
Hiến tủy xương không phải là chuyện nhỏ.
Em nghiêm túc chứ?
Vâng, bạn đồng ý.
Và nói rằng chúng không phải là con của bạn.
Tôi biết anh lâu như vậy chưa từng thấy anh như vậy.
Tôi không biết.
Tôi nghe thấy đứa trẻ này bị bệnh.
Trong lòng rất khó chịu.
Nhạc phim đi kiểm tra xem cha của đứa trẻ này là ai.
Nếu thật sự là tôi sinh ra
Vậy người phụ nữ vừa ở đó rất có thể là người phụ nữ rời đảo 7 năm trước.
Chuyện này bạn đừng nhanh lên.
Vậy thời thanh niên bên vợ anh đã đến rồi.
Bạn cho Tưởng Đại Thông biết
Làm thủ tục ly hôn càng sớm càng tốt.
Lý Đình Tiêu
Người rất tốt.
Nếu ông ấy là bố của chúng ta.
Con cũng rất thích bố mẹ Lý Đình Tiêu, nếu không hai người đừng ly hôn nữa, được không?
Chào ngài Chiang.
Chào cô Giang.
Nếu gần đây thuận tiện cho bạn, phiền bạn đến tòa nhà tử đạo sau ngày 3 để ký thỏa thuận ly hôn.
Được rồi, tôi biết rồi.
Sao giọng nói này quen quá vậy?
Bà Chiang Nai tên gì?
Không phải hỏi vợ anh tên gì, anh cũng không biết vợ anh tên là Giang Sở.
Có phải anh ta cũng sinh đôi không?
Vâng, Tổng thống.
Vừa rồi không phải là Giang Sở sao?